Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Ах...
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен?Неліктен?
Қалай?
Сәлем, Парона...
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Парона
Егер сіз мәңгі өмір сүрсеңіз, өмірде қандай мақсат табасыз?
Өмір шексіз болса
Мен өмірден қандай мағына табуым керек?
Мен қандай мақсатты іздеу керек екенін білмеймін.
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін. It's difficult for me.
Бұл мен үшін тым қиын.
Өміріңді не үшін пайдаландың?
Сіз өміріңізде не істедіңіз?
Өлген кезде бақытты болдыңыз ба?
Did you die? Were you happy?
Кешіріңіз.
Кешіріңіз, адамдардың өмірі мен өлімінен мән іздеу дұрыс емес. Басқаның өмірі мен өлімінен мақсат іздегенім дұрыс емес.
Мен ол мен туралы айтып тұрғандай сезінемін.
Мен айтып тұрған сияқтымын
Қандай керемет кеме.
Керемет ыдыс, Парона Нинанна.
Нинаннаның паронасы.
Оның мен күткеннен ертерек қайтыс болғанына қуаныштымын.
Оның мен күткеннен ерте қайтыс болғанына қуаныштымын.
Сенің айтқаныңның бәрі жанымды ауыртады.
Әрбір айтқан сөзің қорқынышты естіледі.
Мен сенің сезімдеріңді құрметтеймін.
Біреу өлген сайын ренжуге ешқандай себеп жоқ.
Біреудің өліміне қайғырудың қажеті жоқ.
Бірақ ауырсыну өсуді ынталандыратын маңызды функцияға ие.
Дегенмен, ауырсыну өсуге ықпал ететін маңызды функция болып табылады.
Get lost.
«Бұрын ол жетімдер үйін басқарған».
Шиш, мұны көру қиын.
Ой... жүрегім әйтеуір ауырады.
Мен істеген ісімнің қорқынышты екенін білемін.
Мен қорқынышты нәрсе істегенімді білемін.
Мен сені осы аралға әкелгеніме ренжідім.
Мен сені аралға әкелгеніме өкінемін.
Like, twice.
About twice...
Мен де үмітсіз болдым.
Бірақ білесің бе, мен де шарасыз болдым.
Үйінен жаңа ғана айырылған шаян шаянындай үмітсіз.
Үйінен айырылған шаян шаян сияқты
Қалай болғанда да, мен сұрағым келді, сіз бізбен тамақтанғыңыз келе ме?
So! Қысқасы, неге бірге тамақтанбаймыз?
Бұл оқиға...
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ
Сіз өте жақсы иіссіз.
Жағымды иіс!
Шашыңыз өте тегіс.
Сіздің шашыңыз әдемі. Неге оны жуып жатырсың?
Оны жуу үшін не қолданасыз?
Сіз сондай ақшыл екенсіз. Бақытты.
Әдемі, ақшыл тері.
Сіздің теріңіз өте жұмсақ.
Менің терім де үлпілдек
Бұл қандай пішін?
Бұл нақты қандай фигура?
Оны қалай алдың?
Маған өзіңіз туралы көбірек айтып беріңізші.
Эй, сен туралы көбірек айтып берші.
Тонари есімді қыз
Үйге қош келдіңіз, Тонари.
Қош келдің, Тонари, тамақ дайын.
Сізді кешкі ас күтіп тұр.
Осыны іш, өлмейтін адам.
Өлмейтін, мынаны іш.
Бұл не?
Сиыр қаны.
Сиырдың қаны
Бүгін кешке үлкен мереке дайындадық.
Мен бүгін кешке ерекше мереке дайындадым.
А... жоқ... қажет емес Мен өтемін.
Уау, не деген сұмдық. Айт!
Біз оны сізге де жасағаннан кейін.
Мен дайындағанмен
9-эпизод
Кешіріңіз!
Аренада қиын уақыт өткіздіңіз.
Турнир қиын болды. Сіз мені өлтіргіңіз келмеді, солай ма?
Сіз оны өлтіргіңіз келмеді, солай ма?
Менің артымнан жүруді қашан қоясың?
Қашанға дейін менің соңымнан жүресің?
Мен түсіндім.
Түсіндім, өткенде бірдеңе болды. Сіз кейбір нәрселерді бастан өткерген болуыңыз керек.
О, жоқ! Сен не істеп жатырсың?! Тоқта!
“ ”
Life is precious!
There are some people who deserve to die.
...
Like that guy you fought today.
He's killed fifty people.
You should have killed him.
...
Сіз білесіз...
As the bow, I'd bring out all of your strength.
...
I'm not letting anyone control me.
Түсіндіңіз бе?
... Now go away.
How can I make you like me?
...
I won't.
Жоқ
Pioran's still captive because of you.
...
I'm sorry. She's important to you, isn't she?
She's like family to me.
...
Even if she's killed people?
I believe in the Pioran that I know.
…
I get it. You want to believe in her because she's precious to you.
My dad's a killer, too.
...
I believed in him. That he never would have done that.
But I can't even find out for sure anymore.
...
He's dead.
I felt completely helpless.
...
That's when you came along. I thought you would be able to change my fate.
That's why I put you on the ship.
...
Thanks a lot.
That Pioran person was gone as soon as we made it to the island.
...
I'm certain that the person who told me to put you on the ship
⸺
...
is responsible for whatever happened to her.
Is he still on this island?
...
That's right. I can do it.
…
I can ask everyone on this island to find out who he is.
...
I'll work with you!
... To save Pioran!
содан кейін өзіңіз бен Фантомның арасында сызық сызып көріңіз. Бірақ... Бірақ...
Don't be shy.
...
Sometimes, to change fate, you need to work with others.
Жақсы.
… T-Tonari, was it?
Дұрыс!
Okay, I'm going to go investigate!
～
... Remember to laugh whenever you're sad.
Хи хи
Tonari, huh?
…
I don't really think I can trust her.
Some people deserve to die?
“ ”⸺
Ол қалайша сенімді бола алады?
Осыншалықты қалай айта аласыз?
Өлу арқылы бір нәрсені өзгерте алсаң, бұл мәнді өлім.
Егер мен жоғалып кету арқылы заттарды өзгерте алсам
Бұл сізді өлтіреді
Парона ешқашан мұндай ойлауды жоғары санамаған.
Паронаға бұл ұнамады.
Ол да мен туралы жоғары ойламайтын.
Сен де мен туралы жақсы ойламайсың, Лоу.
Бірақ мен бұл тілекті бағалағым келеді.
Демо Мен оның Даиджи болғанын қалаймын.
Менің қолымнан келетіні осы ғана.
Менің қолымнан келетіні осы
Мен Гугу мен Парона сияқты біреуге көмектескім келеді.
Гугу мен Парона біреуге көмектескенде...
Оремо!
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Иә!
Мен жасадым!
Біз келдік!
Мен иісінен айта аламын.
Иісіне қарап білуге болады
Пиоран сол жерде.
Уау!
Хахахаха... Чикушо
Пиоран!
Пиоран! Пиораан!
Бұл дауыс...
Мынау... бұл дауыс...
Пиоран, бұл менмін!
Пиоран Бұл менмін! Мен көмектесуге келдім.
Мен сізге көмектесуге келдім!
Фуши?
Бұл сен бе, Фуши?!
Бұл Фуши ме? Бұл дауысқа не болды?
Бұл дауысты қайдан алдың?
Мен Паронаның кейпіндемін.
Ол Паронаға ұқсайды... Менің ойымша, ол өлген шығар.
Менің ойымша, ол қайтыс болды.
Мен көремін...
Леви… бұл сенің кінәң.
Оны біле тұра, ол біреуді қорғап, абыройлы өлген болуы керек.
Ол туралы болғандықтан, бұл біреуді қорғау үшін екеніне сенімдімін.
Ол мақтанышпен өлген болуы керек.
Құрметті?
Шаңды ма?
Бұл мен абай болмағандықтан болды.
Бұл менің ақымақтығымның нәтижесі.
Фуши, менсіз аралды таста.
Фуши, аралдан жалғыз кет.
Сіз балық немесе құс немесе басқа нәрсе бола аласыз.
Сіз балыққа немесе құсқа айнала аласыз.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен? Бірге шығайық!
Бірге кетейік!
Мен қылмыскермін.
Мен табиғатымнан қылмыскермін, жиі қамауға аламын.
Мен үнемі ұсталып қаламын, мен әрқашан ұстаймын.
Мен болуым керек жерге оралдым.
Мен баруым керек жерге қайта оралдым.
Маған бәрібір!
Бұл маңызды емес! Мен сізге бірден көмектесемін!
Мен саған көмектесуге келемін.
Ақымақ!
Оя! Бұл бөлме сыртынан құлыпталған.
Бұл бөлме сырттан құлыпталған.
Сіз кіре алатын шығарсыз, бірақ мен қалай шығуым керек?
Мені кіргізсең де, мен қалай шығамын!
Аа, әрине... Дұрыс айтасыз.
Тыңда, Парона наурызды жақсы көрді.
Парона наурызды жақсы көретін.
Егер сіз оның өлімін мағыналы еткіңіз келсе, оның қалағанын жасаңыз.
Паронаның өлімі туралы ойласаңыз, оның қалағанын жасаңыз.
Өзіңізді мұқтаж адамдарға тапсырыңыз.
Сұрағандар үшін бәрін істе, әлсіздерге көмектес.
Әлсіздерге көмектес.
Ей, өлмейтін!
Авдол мен басқалар… келе жатыр… Мен пайдалы ақпарат алдым!
Сіз пайдалы ақпарат алдыңыз!
Қайтып кел!
Жүр, Фуши!
Фушиге барыңыз
Мен сені құтқарамын деп уәде беремін.
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін... Сөзсіз! Уәде беремін!
«Мен сені құтқарамын» деп аздап ойлансам ғой.
«Мен міндетті түрде көмектесемін» деп ойланбастан айта алатыныңа қызғанамын.
«Түрлену» дегеніміз не?
«Чучо» дегеніміз не?
Ұйықтап алайық, ертеңгі күнге дайын болайық.
Бүгін ұйықтап, ертеңгі күнге дайындалайық.
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
Күте тұрыңыз, сіз қызықты ақпарат таптыңыз, солай ма? Сіз пайдалы ақпарат тапқаныңызды айттыңыз.
Айтыңызшы.
Айтыңызшы
Иә? Тағы да мылқау ойнайсың ба?
Қайтадан есіңді жиып кетесің бе? Мен пайдалы ақпарат таптым дедім.
Мен таптым дедім.
Мен саған айтамын деп ешқашан айтқан емеспін.
Мен саған үйретемін деп айтқан жоқпын.
Ах...
Үшінші раундта жеңсең, мен саған айтамын.
Үшінші раундта жеңіске жетсем, сізге хабарлаймын.
Үшінші раунд жақындап қалды!
Біз мұны жасадық! 3-тур!
Бүгінгі төрт қатысушының екеуі соңғы турға өтеді.
Бүгін жарысатын төрт жауынгердің екеуі финалға шығады.
Өлмейтін, өткен жолғыдай басына бар.
Өлмейтіндік
Басты көздеп, бұрынғыдай миды шайқаңыз.
Миын дірілдет.
Осылайша, оны өлтірудің қажеті жоқ.
Сосын өлтірмесең де дүбір.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Матчты бастаңыз!
Ойын басталады!
Әй
Ух...хе!
Ку... хехе!
Уф...
Ол маған соққыға жол бермейді.
Олар маған болжауға мүмкіндік бермейді.
Бітіріңіз! Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз? (Көрермендер) Тезірек жасаңыз!
Әй
Уф...
Уф
Қат!
Бұл қауіпті…
Иә?
Гррр…
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Нандтың ауыр тыныс алуы)
Оны ал, өлмес! Жаса, өлместік! (Көрермендер) Қазір! Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Енді сіздің берілу мүмкіндігіңіз.
Енді берілу уақыты келді.
(Нандтың ауыр тыныс алуы)
Ол айтқанынан қайтпайды.
Мен айтқанымнан қайтпаймын.
Мен оны тағы бір ұруым керек пе?
Саған тағы бір соққы беруім керек пе?
Оны аяқтаңыз!
Мені қазір өлтір! (Көрермендер) Қылышыңды шығар, мені шаншып ал!
Мен оны өлтіремін.
Мен сені өлтіремін, ха.
Жоқ… Юкине-кун
Тоқта! Сен не істеп жатырсың!
Сіз оны қайтадан өлтіруден бас тартасыз ба?!
Ей, сен мені енді өлтірмейсің! Мені мына бәлеге отырғызба!
Не, сен маған қызықсыз нәрсе көрсетіп тұрсың ба?
Әй
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Қалай... неге? Ух... хаха
Ha
Ух... уф.
Жеңімпаз - өлмейтін бала!
Ол финалға өтеді!
Енді сіз финалдасыз
Бұл менің кінәм.
Бұл менің кінәм...
Құттықтаймыз.
Жарайсыңдар, бүгін барлығымыз тойлайық
Бүгін бандамен лайықты мерекелік іс-шараны өткізейік.
Бауырым!
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело. Бауырым!
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Ах...
Мен әлі тірімін, өлмейтінмін.
Мен болсам, тірі болар едім, өлмес едім.
Сіз мені ренжітесіз.
Сіз өте тітіркендіргіш адамсыз.
Неге мені өлтірмедің?
Неге өлтірмеске?
Менің ойымша, ауырсыну жаман.
Мүмкін ауырсыну жаман нәрсе шығар.
Сондықтан мен өлтіргім келмейді.
Сондықтан мен мұны істегім келмейді
Не болды?
Ха, не? Біртүрлі жігіт екен.
Сіз біртүрлі екенсіз.
Турнирде неге сіз сияқты адам бар?
Турнирге сіз сияқты адам не үшін келеді?
Мен көмектескім келетін біреу бар.
Мен көмектескім келетін біреу бар...
Дәл мен сияқты.
Менде де солай...
Анамды қылмыскер ретінде осында әкеліп, түрмеге жапты.
Күнәһар болып әкелінген анам былтыр қайтыс болды.
Ол өткен жылы қайтыс болды.
Менің бұдан былай қалуыма ешқандай себеп жоқ.
Енді мұнда қалуға ешқандай себеп жоқ.
Мен мұнда бір ғана себеппен келдім.
Менің қолымнан келетін бір ғана нәрсе бар
Сіздің ағаңызға?
Менің ағам үшін бе?
Өте талғампаз болма. Иә, бұл ақымақ таңдау.
Бұл ақымақ таңдау, иә?
Мен де солай ойладым.
Мен өзім солай ойладым.
Мейірімді ағасың.
Ол мейірімді аға.
Мен сен сияқты адамды білемін.
Мен сен сияқты адамдарды білемін.
Мен бұл аралда ол сияқты адам болады деп ешқашан ойламадым.
Бұл аралда да осындай адамдар бар.
Өз өмірін басқа біреу үшін пайдаланатын адам.
Өмірін біреу үшін сарп еткен адам...
Пиоран бұл құрметті нәрсе екенін айтты.
Пиоран оны «шаңды» деп атады.
Парона не ойлайтын еді.
Парона не ойлайды?
Жеңіске жетсем, екеуіңді аралдан алып кетемін.
Жеңіске жетсем, сені сыртқа шығарып саламын.
Иә?
Мен жай ғана сіз жасаған нәрсені істеп көрейін деп ойладым.
Мен жай ғана сіз сияқты әрекет етемін деп ойладым...
Бұл біртүрлі болды ма?
Мен біртүрлі нәрсе айттым ба?
Жоқ... Рахмет.
Жоқ, рахмет... Мен қуаныштымын.
Мен оны бағалаймын.
Хмм... Ах.
Сіз әлі сөйлеп біттіңіз бе?
Сіз қанша уақыт сөйлесесіз?
Кешіріңіз, бірақ онымен сөйлескіңіз келсе, маған ақы төлеуіңіз керек.
Кешіріңіз, бірақ мен бұл адаммен қалай сөйлесемін?
Сіз маған делдалдық комиссия төлеуіңіз керек.
Неге менің артымда жүре бересің? Неге үнемі маған осылай жабысасың?
Тыңдаңыз, мен сізден жаман қателіктерден аулақ болуға тырысамын.
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Мен сізге жабысып қалған жаман қателерді сілкіп тастаймын!
Қателер?!
Жәндік? Ол қайда... тіркелген? Қателер қайда?!
О, иә!
Иә! Егер сіз матчты жеңсеңіз, маған Пиоран туралы ақпарат беріңіз. Сіз матчта жеңіске жеткен кезде маған Пиоран туралы ақпарат беремін дедіңіз.
Сіз уәде бердіңіз. Айтыңызшы.
Мен саған уәде беремін, айт!
Мынаны алыңыз!
Не! Менің кемемнің капитаны Skyfish Біздің қайықтың капитаны Skyfish тәттілерді тым көп жеп, 29 келі салмақ қосыпты!
Тәттілерді көп жеу арқылы 29 кг салмақ қостым.
Міне, айттым.
Иә, мен саған үйреттім! кеттік
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Неге мен әлі де физикалық сезімдерді сезінемін?
Күте тұрыңыз!
Бұл ақпарат қаншалықты пайдалы?!
Бұл ақпараттың несі қызықты?
Сен енді мені алдамайсың!
Сіз енді алданбайсыз
Үнемі іштен сөйлейсің.
Үнемі бос сөз, бір рет болса да шындықты айт!
Бір рет шындықты айтып көріңіз!
Өлмейтін мырза неге осында түнемейсіз?
Өлмейтін мырза, бүгін түнді үйде өткізсек қалай болады?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың. Әй, балақай! Менің онымен кездесуім бар!
Ей, балақай, бұл бірінші келісімшарт!
Иә? Өрт басталмайды.
Уф... мүлде өртенбейді.
Бұл қалай?
Біріншіден, Хаторидің өлімі.
Рахмет!
Уау! рақмет сізге
Fushi, return to the boy immediately.
...
They're coming.
Hey, you're the immortal one, aren't you?
...
Yeah. Why?
What do you want to do with this island? ...
Жер
…
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге бар.
D-Did you have business with this man?
…
We islanders put our lives on the line! ...
But you?
You don't fight, you don't kill...
...
You just trample over your opponents' hearts!
Get off your high horse!
I apologize if I did something wrong.
...
Кешіріңіз.
I heard you aren't from the island.
...
Now, come on.
⸺ The rules on this island aren't really even rules.
It's a lawless mess here.
...
There's no victor if there are no victims.
Not that an immortal like you would ever understand.
...
…
I'm the one who brought him here.
...
If you have a problem with him, you can talk to me!
Ах
Ах...
Hey! What are you doing?
Әй, сен не істеп жатырсың!
Тонари!
Тонари! Іске сәт!
Бауырым...
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Менің артымда болыңыз.
Менің артымда қал
Хмм...
(иіскеу дыбысы) Маған көмектес...
Жақсысың ба?
Әй, сен мына сыбырды естіп тұрсың ба?
Эй, сен мені естімейсің бе? Гогого...
Иә?
Уф
Эй...
Ах...
(Айқай)
Бұл не сұмдық?!
Бұл не?
О, адам!
Керемет!
Түн
Сонымен қатар, Алл Майт мені қазірдің өзінде бақылап отыр—
Тез, жүгір!
Тез... қаш!
(тықылдау)
Өткен жолы бірдей.
Бұрынғыдай. Бұрынғыдай отты қолданыңыз...
Мен отымды сол кездегідей пайдаланамын.
Өрт?
Мен отты қайтадан қалай пайдаландым?
Оны қалай пайдаландың?
Бұл не?
Бұл не? Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
Сен шақырдың ба?!
Сіз әлі осындасыз ба?
Сіз әлі де сондасыз ба? Тез қаш! Бұл жерден кет!
Ол мені қалайды.
Бұл нысана менмін.
Эй, сен мына нәрсені түсіріп жатырсың ба?
Әй, сен мені жеңесің бе? Сіз мұны жеңесіз бе?
Сен оны жеңесің бе?!
Оқу, оқу
Әй, бұл жолы... артымнан ерме! Бұл жолы.
Менің артымнан ерме!
Түсіндім.
Түсіндім
Міне, Ноккерлер!
Міне, тықылдаушы!
Жылдам өлтіруден сақ болыңыз.
Бірден өліп қалмау үшін абай бол
Ол сіздің ыдыстарыңызды ұрлайтын кездер.
Сол кезде ол сенің ыдысыңды алып кетеді.
Қасиетті орындарым қалайша күйреді.
Мұнда ешкім жоқ. Жарайды, бұл жерде танымал емес.
Менде бар болғаны Парона, қасқыр, шаян және сол кішкентай нәрсе.
Менде Парона, қасқыр, шаян және анау кішкентай...
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Сіз не істей аласыз?
Ha
Бұл ашу...
Сол алшақтық... міне, осы!
Міне!
Мен мұны істей аламын!
Икер! Мен оны тістеп аламын!
Камичигиру!
Менің уақытымды алуым керек шығар.
Джимичиді сиқыудан басқа амалың жоқ па?
(Менің айқайы)
Ух...ха
Бұл мені тағы да өлтіреді.
Ол қайтадан орындалады
Джанандан орындық шайқасының күшін сезініңіз!
Бұл Джананда стиліндегі Ису өлтіру әдісі!
Уф
Тонари!
Тонари! Неге келдің? Осы сәттен бастап біз жын-перілердің сиқырына алданған сиқыршы Эбисуды өлтіруге аттанамыз
Мен саған артымнан ерме дедім ғой!
Мен қандаймын, жай ғана қашатын жанама кейіпкер?
Мен жай ғана қашуға тырысқан жанама кейіпкермін бе?
Жоқ, мен Джанандалық Тонаримін!
Жоқ! Бұл Джананданың Тонари!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Не айтып тұрсың!
Менен аулақ жүр!
Менен аулақ жүр! қағып кету
Ноккерлер сені өлтіреді!
Хмм... Бұны тоқпақ деп атайды.
Бұл заттар Ноккерс деп аталады, иә?
Мені тыңда!
Тыңдаңыз! Мені қағудан сақта...
Біреу мені ноккерлерден қорғамақ болып өлді.
... өлгендер бар.
Менің келгеніме қуанбайсың ба?
Мен сонда болғаным үшін құтқарылдыңыз, солай ма?
I'd be way better off alone!
...
Ha
（）
How dare you mess up our land?!
...
Ha
Take that, freak!
...
Tonari!
... That thing's made outta hard rocks!
...
What do we do?
Біз не істеуіміз керек?
… ７
Let's execute Chapter Seven of the Escape Plan.
We're doing that now? Really?!
...
It'll work.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе? Вент ашылғалы үш күн өтті
Олар үшін де тойып жеңіздер
Уау
Не?
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Қаш!
Уау...
Мен не істеуім керек?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Everyone, run!
...
Think!
... There has to be something I haven't tried yet.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
... It's no good.
Let's shoot it again.
...
Split up!
Шашылыңдар!
Aim between the rocks! ...
Let me.
...
You suck!
Ах
Parona, give me your strength.
...
Шығып бара жатырсың ба?
This one's light and easier to use.
Бұл жеңіл және пайдалану оңай. Байқап көріңіз.
Байқап көріңіз.
Оны қозғалтпай ұстаңыз!
Ұстаңыз!
Уф...
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды... Вахаха... Иә!
Оның жолын ұстаныңыз!
Біз де жасаймыз!
Тонари, мылтық таусылды.
Тонари! Енді мылтық жоқ
Бәрі жақсы. Жарайды, көп.
Бізде көп.
(тоқылдақ ыңылдап)
Қараңдар, мұхитты көріп тұрсыңдар.
Қараңдар! Мен сол жерде теңізді көріп тұрмын
Уау...
Мен жай ғана білмегенімнің бәрін үйренгім келеді.
Қалай болғанда да, мен дәл қазір білмегенімнің бәрін білгім келеді.
Өсе білу – бәрін білу, солай ма?
Өсе келе көп үйрену деген сөз, солай ма?
Мен сені қайтардым, наурыз.
Мен маршымды қайтардым...
Ал Наурыз ерекше қамқор болған Онигума.
Наурыз да қадірлеген Онигума...
Және Гугу.
Және Гу Гу
Менің кесірімнен бәрі қайта құрылды.
Менің кесірімнен бәрі қайтадан бүлінді.
Мұнда.
Сен сол уақытта да, әрдайым менімен бірге болдың… Мұнда.
Ешкім өлген жоқ.
Ешкім өлген жоқ. Бұл жұмыс істеді!
Біз жақсылық жасадық.
Кейде тағдырды өзгерту үшін басқалармен жұмыс істеу керек.
Кейде тағдырды өзгерту үшін ынтымақтастық қажет
Бір жебеден гөрі көп жебемен күрескен жақсы.
Бір жебе емес, көп жебемен күрескен жақсы.
Тағы да сол бет!
Бұл бет! Мен түсінбейтін бірдеңе айтып тұрсың ба? Сіз мені қайтадан мағынасыз деп ойлайсыз, солай емес пе?
Хиёри, қош келдің.
Рахмет, иә?
Мен рахмет айттым.
Рахмет
Ах...
Жер
Не?
Ештеңе... Мен сенен бұлай айтасың деп күткен жоқпын.
Жоқ, мен сенен олай айтасың деп күтпедім.
Иә! (Урои және т.б.) Хахаха...
Біз мұны жасадық!
Сіз мұны істедіңіз!
♪~
~♪
Алдын ала қарау
Фуши бес баламен жеңісті тойлап, армандарын талқылайды.
Фуши бес баласымен жеңістерін тойлап, армандарын айтады.
Көңілі жайланған Тонари өткен өмірін еске алады.
Көңілі жайланған Тонари өткенді ойлайды.
Фуши аралдан қашу үшін шайқас сахнасына табан тірейді.
Фуши аралдан қашу үшін шайқас сахнасына шығады
Сол жерде ол өзінің ашуын ешқашан ұмыта алмайтын жауға тап болды.
Ұмытылмас және жеккөрінішті жау ақыры өзін көрсетті.
Балалардың армандары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory